Эта программа может показать вам, как бы вода распространялась
в той или иной почве. Ваша задача ввести свои коэффиценты и нажать пару кнопок,
а затем вы увидете результат.
И так, что, за что отвечает:
height - высота, на которой начинается слой(имейте ввиду, что в этой программе отсчёт идёт
сверху вниз, то-есть чем ниже, тем "номер ячейки" по вертикали тоже больше)
DOWN_MIN - минимально количество жидкости в трубочке по вертикали после которого вода течёт
DOWN_PERS - доля от объёма воды, которая утекает
DOWN_PERS_ax1 - доля(от DOWN_PERS) который остаётся в этой ячейке, но переходит в горизонталь ax1
DOWN_PERS_ax2 - доля(от DOWN_PERS) который остаётся в этой ячейке, но переходит в горизонталь ax2
LR_MIN - минимальноеколичество кол-во жидкости в трубочке по горизонтали для вытекания
LR_PERS - доля, которая вытекает в общем(по горизонтали)
LR_PERS_L - доля(от LR_PERS) которая перетекает в левый бок по горизонтальной оси
LR_PERS_R - доля(от LR_PERS) которая перетекает в правый бок по горизонтальной оси

Нажав на кнопку "Режим", вы можете выбрать такие пункты как:
-Стандартный режим
(У вас будет только один однородный слой, для которого
вы сможите устанавливать свои коэффиценты)
-Несколько слоёв
(Вы можете ввести несколько слоёв (от 2х до 5ти), определить коэффиценты для каждого,
а также указать высоту, на которой они начинается, чтобы сохранить коэффиценты, нажмите
на кнопку с номером нужного вам слоя)
-Склон
(И последний режим - склон. Здесь только два слоя и разделение между ними
происходит по диагонали.)

*) У всех режимов есть кнопка запуска, после нажатия на каторую запустится
модель растекания. Однако, если вы не заполните все коэффиценты, то программа
не выдаст вам правильно отработанный вариант. Поэтому заполняйте всё и проверяйте,
что вы ничего не забыли

*) Также вы можете указать номер разреза. Изначально взят разрез по середине стороны
 "кубика" почвы. Поэтому вы можете указывать отрицательные числа чтобы уйти влево
 и положительные, чтобы вправо(увеличить/уменьшить номер разреза)